Dans cette première vidéo
de la série sur Heater
Tools, tu vas apprendre
à quoi sert la fonction
count et comment l'util
iser. Heater Tools, c
'est un module natif à
piton qui a plein de
fonctions qui nous permett
ent de créer des idér
ateurs efficaces et rap
ides. Donc comme son nom
l'indique, count, compte,
et ça jusqu'à l'infini.
Cette fonction va ac
cepter deux arguments
optionnels. Le premier
concerne le nombre de
départ, sa valeur par
défaut est 0. Et le deuxième,
le pas, qui est étab
li à 1 par défaut. Je
vais faire un programme
qui compte de 10 à 0.
Donc je commence le compt
eur à 10 et je mets le
pas à moins 1, comme
ça on compte à l'envers.
Ensuite, je fais une
boucle qui va afficher
chaque valeur et je mets
un break quand le i atte
int 0, parce que sinon
le code va continuer
jusqu'à l'infini. Si
tu as trouvé cette vidéo
utile, n'hésite pas à
t'abonner pour plus.