Dans cette première vidéo
de la série sur Itertools
tu vas apprendre
a quoi sert
la fonction count
et comment l'utiliser
Itertools c'est un module
natif a Python
qui a plein de fonctions
qui nous permet
de créer des itérateurs
efficaces et rapide
donc comme son nom
l'indique
count compte
et ca jusqu'a
l'infini
cette fonction
va accepter
2 arguments
optionnels
le premier concerne
le nombre de départ
sa valeur par défaut
est 0
et le deuxième
le pas
qui est établi à 1
par défaut
je veux faire
un programme
qui compte de 10 à 0
donc je commence
le compteur à 10
et je mets le pas à -1
comme ca on compte
à l'envers
ensuite je fais
une boucle qui va
afficher chaques
valeurs et je mets
un break quand le "i"
atteint 0 parce que
sinon le code va
continuer jusqu'à
l'infini